----------ED JP----------
こんなところで終わる訳にはいかない
我不能死在这种地方
僕は なんでこんなところに いるんだろう
我…为什么…会在这种地方
教えて　教えてよ　その仕組みを
告诉我吧 告诉我吧 那其中的构造
僕の中に誰がいるの
是谁在我体内
壊れた　壊れたよ　この世界で
崩溃了 崩溃了啊 这个世界
君が笑う　何も見えずに
你微笑着 什么也看不到
壊れた僕なんてさ　息を止めて
崩溃了的我 屏住呼吸
FREEZE
冻结
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
崩溃 正常 疯狂 理智
あなたを見つけて
寻找到你
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
在动荡扭曲的世界里
透き通って見えなくなって
渐渐透明 消失无形
見つけないで　僕のことを
不要寻找我
見つめないで
不要注视我
誰かが描いた世界の中で
在这个他人创造的世界伤害你
あなたを傷つけたくはないよ
是我害怕发生的事情
覚えていて　僕のことを
请一定要记住我
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：Akira  翻譯：抖先森&阿沉  校對：東坡&剎那  時間軸：木馬  壓制：東方
私は反対です
我反对
こいつにカネキを助ける気なんて
这家伙怎么可能想救金木
彼がいれば
如果有他在
カネキ君を助けられる可能性は高まる
救出金木君的可能性就会提高
味方であれば心強い
作为同伴的话会很安心
だいたいなんであんたが生きてんのよ
话说回来你为什么还活着啊
イート ユアセルフ
吃你自己
君のアドバイスに従ったのさ
我只不过是遵从了你的建议
おかげでほら
托你的福 看
この通り
我现已完全恢复
そして意外な発見
而且还有了个意外的发现
僕は結構おいしかった
我还蛮好吃的
とにかく私は反対です
总之我反对
こいつはカネキを喰う気ですよ
这家伙可是想吃掉金木的啊
その心配はない
这个你不用担心
俺が見張る
我会监视他
余計な真似はさせん
不让他做多余的事
ヨモ君 ＣＣＧの動きは
四方君 CCG的动向如何
住民の避難が済み次第 攻撃を仕掛けるようです
他们似乎打算等居民疏散完毕 就展开攻击
あんていくはＣＣＧの総攻撃に紛れて
我们古董就趁CCG总攻之际混进去
カネキ君を救出する
救出金木君
異存はないね
没有异议吧
カネキ
金木
目 醒めた
你醒了？
いいでしょう
很不错吧
僕の部屋
我的房间
タタラさんが君のこと要らないっていうから
因为多多良先生说不需要你
僕が引き取ることにしたんだ
所以我把你领回来了
よかったよ
太好了呢
君を招待したいと思ってたんだ
我一直想招待你
出会った時から
从遇见你那刻开始
いや 出会う前からかな
不 应该是遇见你之前开始吧
だから 俺を失望させないでくれよ
所以说 不要让我失望哦
ＲＣ抑制液
RC抑制剂
これが喰種の体内に入ると
如果这个进入喰种体内
赫子の活動が抑えられる
就能够抑制赫子的活动
そうすると
这样一来
体の抵抗力は失われ
身体就会失去抵抗能力
すんなりメスが通るようになる
手术刀能毫不费力地切进去
ちょうど人間みたいに
就好像人类一样
喰種の体に 注射針は通らない
针头无法扎进喰种的身体
でも 唯一針が通る場所がある
但是 只有一个地方针头能刺进去
それが 粘膜
那就是 粘膜
状況を報告する
汇报现在的情况
ショッピングモール占拠から約二ヶ月
购物中心被占领之后大约已经过了两个月
内部にいる喰種は
内部的喰种
認識できるだけで500体以上
光能确认的就有500只以上
この一週間で
这一周内
かなり戦力を整えてきている
他们整合了不容小觑的战力
本館正面入り口にて
从主楼正面出入口…
真戸さん
真户先生
ほれ
给
これは
这是？
真戸から頼まれてたんだ
真户拜托我的
こいつは おまえが使ってくれって
他说让你使用这个
対策班ここA班に合流
对策班在此与A班汇合
受け取れ
收下吧
Ｃ班Ｄ班は予定通り別館から突入
C班D班按照计划从副楼突入
大事に使わせていただきます
我会爱惜使用的
作戦開始時刻は 現地の様子を確認してからの判断ということで
作战开始时间根据现场情况来判断
住人の避難は完了したよ
居民疏散工作已经完毕
行くぞ てめえら
出发了 小子们
はい
是
ＣＣＧと警察が協同し
CCG和警方协作
総勢千人を超える態勢で
以超过一千人的阵势
１１区への突入の時を待っています
等待突入11区的时机
現場の指揮は
现场的指挥官是
喰種集団の拠点を突き止めた丸手斎特等捜査官です
查明了喰种集团据点的丸手斋特等搜查官
紧急报道
现场直播
都内11区
新\n\n闻
现场周围三公里内的居民已经疏散完毕  周边陷入寂静之中 11区现在禁止入内
都民の皆様の安全は
东京都内各位居民的人身安全
我々が命を賭して９９％守ります
百分之九十九靠我们拼上性命守护
残りの１％は皆様のご協力によってなされます
余下的百分之一则在于大家的协助
力を合わせて
让我们携手共进
１１区の平和を取り戻そうじゃありませんか
一起夺回11区的和平
丸手特等捜査官でした
以上是丸手特等搜查官的发言
カネキ
金木…
それではスタジオにお返しします
接下来我把镜头转回演播室
どこまで数えたっけ
数到哪了
559…
552…
元に戻った頃にまた来るから
等你恢复原状我再来
545…
掃除しておけ
清理干净
はい
是
カネキ
金木
万丈さん
万丈…先生
隙を見つけて必ず助け出すから
我绝对会找到机会救你出去
暫く辛抱してくれ
你要暂时撑住
なんで 僕を
为什么…要救我…
リゼさん 死んだんだってな
听说 利世小姐死了
俺に言わなかったのは
你没有告诉我
気をつかってくれたからなんだろう
是因为考虑到了我的感受吧
おまえはいいやつだ
你是个好人
交替でくるシュウとハルも俺の仲間だ
之后来换班的秀和遥也是我的同伴
何かあればあいつらに伝えてくれ
如果有什么事就和他们说
カネキ 耐えてくれ
金木 撑下去
準備はいいな
准备好了吗
ウタさん 来てくれるんですか
诗先生 你也去吗
行くよ
去的
カネキくんは大事なお客様だからね
因为金木君是我重要的客人啊
みんな揃ったね
大家都到齐了吧
行こう
出发吧
どうかしたんですか
有什么问题吗
亜門は こいつと戦って どう思った
亚门 你和这家伙战斗之后 有什么感觉
これまでの喰種とは違う
和之前遇到的喰种不同
何か 異様な感じがしました
不知为何 给我一种奇怪的感觉
こいつがまだ ジェイソンと呼ばれる前のことだ
那是这家伙在被称为「杰森」之前的事了
EH504736号
姓名  大守八云
生日 3月15日
血型  B型
身高  186cm
体重  87kg
脚长  28.0cm
赫子  鳞赫
备注
13区出身
やつはＣＣＧに捕まって
他被CCG捕获
コクリア喰種収容所に送られた
送进了奎库利阿喰种收容所
そこには なんというか
那里有一位 怎么说呢
問題のある捜査官がいてね
有点问题的搜查官
559…
552…
奪わせろ
让我掠夺吧
俺にもっと
给我更多…
長く激しい拷問生活のなかで
在长期的残酷拷问生活中
やつは自分の中にもう一つの人格を作り上げた
他在自己心中创造出了另一个人格
自分自身を守るために
为了保护自己
そして
随后
脱走した
他越狱了
以降やつは残虐なやり方を好むようになった
从那以后他就变得喜欢残虐的手法
自らの体で覚えた拷問を使ってね
使用那些自己曾经经历过的拷问方法
ジェイソンを名乗るようになったのも
他自称为「杰森」
この頃からだ
也是从那个时候开始的
思ったより早かったね
比预想的要快呢
ああ
是啊
瓶兄弟は本館
瓶兄弟负责主楼
はい
遵命
霧島は別館
雾岛负责副楼
はい
是
行こうか エト
出发吧 干支
後は任せたぞ ノロ
剩下的就都拜托你了 野吕
ヤモリは
壁虎呢？
さあ どこ行っちゃったのかしら
谁知道去哪了呢
あの野郎 こんな時に
那个混账 竟然在这种时候…
弱者は蹂躙され
弱者会被蹂躏
侵され 犯され 冒される
被残害…被践踏…被凌辱
やめ…やめて…やめ
住手…住手…住手
妙に静かだね
安静得有点不对劲呢
223…
2…
なんでＣＣＧが撃ち負けてんだ
为什么CCG会在枪战上处于劣势
敵には 赫子の盾とスコープがいます
敌人有赫子制作的盾和狙击镜
元傭兵だっつう喰種か
当过佣兵的喰种吗
クソ 冗談じゃねえぞ
可恶 别开玩笑了
貸せ
给我
てめえら
小子们
さっさとあの陰険な狙撃隊どもぶっ殺せ
快给我把那个阴险的狙击队解决掉
ほら
给
すげぇ
好强…
あれは
那是？
はい 丸手さんのバイクっすよ
啊 那是丸手先生的摩托车
ちょっと待て 俺のバイクでなにする気だ
站住 你骑我的车做什么
お借りしま…
借我一下啦
おい 待て
喂 停下
おい おい こら この おい おい
喂喂 小子…我说…喂喂
ちょっちょっちょっとちょっと待て待て
等…等…等等 等等
それ
我来也
こんばんは
晚～上～好
突撃
突击
おい おまえらどこの班の
喂 你们哪个班的…
あんていくよ
古董
3時の方向来ます 数10
3点钟方向敌人来袭 有10名
エメリオで行きます
我用艾梅利欧应对
9時の方向 数10
9点钟方向有10名敌人来袭
平子
南口方面ブロック確保
占领南面出口地区
周囲を警戒しろ
警惕周围敌人
こちら篠原
我是筱原
本館二階南口は制圧した
主楼二楼南面出口镇压完毕
指示を
请下达指示
三隊に分かれて館内と駐車場を下から制圧していて
分成三队 由下至上镇压敌人 向楼内和停车场前进
最上階で合流できるはずだ
应该在最上层能够汇合
了解
それから 鈴屋が見当たらない
另外 铃屋不知道去哪了
バイクの弁償をさせるまでは死なせるわけにはいかねえ
在他赔偿我的摩托车之前不能让他死了
誰かやつをとっ捕まえてこい
派个人去把他抓回来
了解
頑張れ
加油啊
加油
頑張れ
再努力一点啊
死ぬな
别死啊
ひどいことを
太残忍了…
ありが… とう
谢…谢…你们
カネキさん
金木先生
万丈さんから言付けを頼まれてきました
万丈先生让我们告诉你
必ず助けるから
一定会来救你的
諦めるなと
让你不要放弃
それじゃカネキさん
再见 金木先生
またきます
我们会再来的
必ず 必ず助け出しますから
一定 一定会把你救出来的
カネキ どこに
金木… 你在哪…
あれは
那是…
待て
站住
なぜお前がここにいる ラビット
为什么你会在这里 Rabbit
こいつ あの時の
这家伙… 是那时的…
真戸さん
真户先生
撃て 撃て
射击 快射击
なんだ
怎么了
撃て 撃て
射击 快
うえだ
在上面
ダメだ
不行
効かない
不起作用
思ったより攻め込まれてんな
攻势比预想的更加凌厉啊
足音は…大丈夫です
听脚步声…没问题
全員潜入に成功したようです
所有人应该都已经成功潜入了
入見さん すごい
入见姐姐 好厉害
ヒナミちゃんにもきっとできるわよ
雏实你也一定可以的哦
カヤちゃん ＣＣＧの動きは
佳耶 CCG方面的动向呢
三隊に分かれました
分成了三队
ＣＣＧのほうが優勢です
CCG方面占优势
やむを得まい
没办法了
少し時間稼ぎが必要だ
需要拖延一下时间
カヤちゃん ヒナミちゃんを頼んだよ
佳耶 雏实就拜托你了
はい
是
お前は お前だけは
只有你 我绝对…
こんなに強かったか
他之前有这么强吗
なにがこいつをここまで
是什么让他这么拼命
わたしの…せいか
是我造成的吗
今 こいつに構ってらんない
现在没时间和他纠缠
逃がさん
别想逃
さっきのやつ誰だ
刚才那家伙是谁
おい 三番あわせだったんだぜ
喂 刚刚的是三号联合攻击啊
頑丈な人間だな
这个人类真是耐打啊
Ｓレイト 瓶兄弟
S级的 瓶兄弟
キミ 何
你是什么
一番強そうな匂いを辿ってきたら
闻着最强的气息一路过来
合席になってしまいましたね
没想到会和你们聚到一起啊
ミスター ハイシー
HySy先生
油断するな
别大意了
どうやらただの喰種じゃない
他看起来不像是普通的喰种
チャーミングなお口だ
真是迷人的双唇
熱いヴェーゼをくれてやりましょう
让我送你一个热吻吧
いくぞ
上吧
Ｓレイトを相手に一人で
一个人和S级战斗
私にもできますか 真戸さん
我能行吗 真户先生
亜門君 身体能力で劣る人間が
亚门君 你认为身体素质处于劣势的人类
いかにして喰種との戦いに勝利を収めると思う
要怎样才能在和喰种的对战中获胜呢
やはり 体力と筋力の鍛錬は欠かせないかと
我想果然还是需要体力和肌肉的锻炼吧
ふむ それもある
嗯 这也是其中之一
だが まともに戦っては
但是 在正面战斗的时候
到底喰種の力には及ばない
人类的力量到底还是无法与喰种相提并论
では どのようにしてその差を埋め 勝利を収めるか
那么 怎样才能弥补这个差距 取得胜利呢
分かるかね
你知道吗
いえ
不知道…
一番あわせだ
用一号联合攻击
はい
好的
狡猾であることだよ 亜門君
那就是要学会变得狡猾啊 亚门君
正義の元であれば どんな卑怯も許される
在正义的名下 不管如何卑劣的手段都是被允许的
私のクインケでクラというのがある
我的昆克里面 有一个叫仓的
あれは君に向いている
那个很适合你
もし 私が死んだら
如果我死了
亜門君 君が使うといい
亚门君 你就用着吧
真戸さん
真户先生
こんなところで終わる訳にはいかないんだ
我怎么能死在这种地方呢
あなたの仇を討つまでは
在没能替您报仇之前
カネキ
金木…
油断してんじゃねぇぞ クソマヌケ
不能大意啊 你这笨蛋
ニシキ
锦
よう バカ姉貴
呦 笨老姐
何しに来た
你到这里来干什么
アヤト
绚都
一班 別館三階北口制圧
一班 副楼三楼北侧出口镇压结束
二班 本館二階西口制圧
二班 主楼二楼西侧出口镇压结束
篠原 そっちはどうだ
筱原 你那边如何
五階 駐車場を制圧 屋上へ向かう
五楼停车场已经镇压完毕 正在向屋顶前进
了解
こうしてると昔を思い出すな
这样子让我不禁回忆起以前啊
だね
是啊
みんな いいやつだったね
大家都是很不错的人呢
こちら 篠原 屋上に到着
这边是筱原 已经到达屋顶
アオギリのやつらがいない
未发现青铜树成员踪影
何かおかしい
感觉不太对劲
篠原さん
筱原先生
亜門 無事だったか
亚门 你没事吧
篠原さん それが
筱原先生 刚刚…
どうした
怎么了
丸 ヤツだ
丸 是那家伙
隻眼の梟
独眼的枭
篠原 死んでもいい優秀なやつだけ 手元に残せ
筱原 留下不怕死的优秀搜查官
おまえらで無理ならだれも敵わねえ
如果你们都拿他没办法的话 就没有人能打赢了
無駄死にするだけで 時間稼ぎにもなんねえ
只会白白送死 连时间都争取不了
最小限の人数で挑め
以最少的人来对付他
以上
完毕
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
城市沉睡 高楼永远在施工中
都市計画遂行中
都市规划还在进行中
噛み合うヘビ モーフィングした環状線
咬尾蛇　变形的环形道路
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
被吗啡煽动 去吧 gogogo
夜の空に 上昇する魂
升上夜空的灵魂
行進と信仰は 常軌を逸した
行进和信仰 脱离常规
クイズのようだ クイズのようだ
谜语般的 谜语般的
まだ空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
还是空无一物的明天 无限接近于黑的灰
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
无法成为任何东西的 无限接近于黑的灰
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
今夜很想要你 圣者们
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
想要宣告终结 圣者们
聖者たち
圣者们
落ち込んででもこいつに乗れば ぱっと晴れる
就算是情绪低落的时候 只要骑上它 心情就一下子畅快了
使えねぇバカな部下や 上からの圧力に凹んだ日も
因不争气的部下和上级的压力而消沉的时候
こいつで走ればすかっと爽快
只要开着这个 心情就会很舒畅
最高の相棒だぜ
真是我最好的伙伴啊
11区突击后 ——
鍵は
钥匙呢
それ
看我的
バカな
不会吧
1分钟后 ——
下回 「喰種」